Definicion de Voltage: El Voltage es una magnitud encargada de establecer una diferencia de una potencia electrica que existe en dos puntos.
También se conoce como tensión electrica.

Definicion de Intensidad: La Intensidad es el nivel de fuerza con que se expresa una magnitud.

Definicion de Resistencia: La Resistencia es la que puede llevar a cabo una actividad o esfuerzo durante el mayor tiempo posible.

Hemos empezado a trabajar mas sobre el arduino, hemos tenido que montar un arduino y luego con la aplicacion de arduino en el ordenador 
hemos programado con codigos que nos ha dicho el profe. 

Por ejemplo he echo un semaforo, un altavoz y mas cosas con cables, pulsadores.
He echo un molino de viento con un motor y una bateria.
Acabo de acabar otro circuito con bateria y motor y he utilizado tinkercad para hacerlo mas seguro.
Tengo echo y doocumentado 5 proyectos de arduino.
Ahora voy a explicar como se monta todos los proyectos que tengo en tinkercad:


El primer proyecto que hice fue el Zoótropo que es basicamente yo conecto un par de cables donde me indica, los pulsadores que en este caso son 2, luego 
conecto un potenciometro, después un puente h y por ultimo conecto un bateria y un motor, luego para que funcione el motor hay que hacer una cosa para
que eso funcione y es tener la aplicacion de arduino, en la aplicacion hay que poner un codigo para programar el aurduino pero en fisico o en tinkercad,
y luego le doy vueltas al potenciometro y dara vueltas el motor, y esa es la explicacion del primer proyecto.


El segundo proyecto es un altavoz, bueno voy a explicar como montarlo. Para comenzar si hay que hacerlo en tinkercad o en fisico
va a ser lo mismo. Priemero hay que conectar el cable de postivo y luego el de negativo en su lugar correspondiente, despues hacen falta 4 resistencias 
que dos son iguales pero las otras dos son diferentes, tambien cuatro puladores, las resistencias son: dos de 10 KILOOHMIOS, uno de 1 MEGOHMIOS y uno de
220 OHMIOS. Luego hay que conectar los pulsadores ya que despues hay que poner tres cables al lado suyo, y por ultimo hay que conectar el piezo y luego el
codigo y funcionara.


El tercer Proyecto es el medidor de enamoramiento que basicamente es como un semaforo, bueno voy con la explicacion. Para comenzar hace falta un arduino 
y una protoboard, cables, un sensor de sensor de temperatura, tres leds de color rojo y tres resistencias de 220 OHMIOS. Primero hay que conectar el cable
de positivo y el de negativo en se lugar, luego conectar el sensor de temperatura para que no se sobrecaliente las leds y se fundan, tambien las resistencias
para regular la electricidad por donde pasa y luego conectar un par de cables para unirlo todo a una sola cosa que son los leds y sensor de temperatura.
Para acabar solo hace falta poner el codigo para que eso funcione y ya esta.


El quarto proyecto es el interface de nave espacial que este si que es un semaforo, explico como se conecta todo y lo necesario. Lo que se necesita es:
tres leds (dos rojos y uno verde),quatro pulsadores, y quatro resistencias. Bueno para comenzar hace falta como en todos los proyectos que es un arduino 
y una protoboard, despues se conectan las leds, al lado el pulsador y luego las resistencias y los cables a lo ultimo. Eso lo que hace es que cuando le das
al pulsador los leds hacen como un semaforo.


El quinto proyecto es igual que el anterior pero con dos interruptores pero con diferente codigo. Lo necesario para hacer el circuito es lo mismo que antes
pero con un pulsador mas y una resistencia mas, hace falta un arduino y una protoboard y los cables claramente. Bueno lo que hay que hacer es casi lo mismo
que el anterior pero solo hay que poner un pulsador al lado del otro pulsador y un cabble al lado del pulsador y una resistencia mas para regular la corriente
electrica de el pulsador y de las leds para que no se fundan. Y lo ultimo es claramente que es poner el codigo de programacion en tinkercad o en arduino
si en ese caso es en fisico y lo que tendria que hacer es cuando le das va haciendo un semaforo, si se canvia el codigo lo que se puede hacer es que una luz
parpadee todo el rato o que lo haga del reves.


El sexto proyecto es la rueda de colores motorizada es basicamene que el motro se mueve como una rueda, voy ha la explicacion y lo que se necesita:
se necesita un motor, una bateria, una resistencia, un mosfet, un diodo y los cables. Para comenzar lo que se necesita como en todos los proyectos es un 
arduino y una protoboard tanto en tinkercad o tanto en fisico, se conectan el cable de positivo y negativo para que funcione el arduino y la protobord y la
parte de positivo y la parte de negativo, luego al resistencia para que de corrente electrica, luego el mosfet para regular la corriente electrica, 
conectar la bateria en su parte y luego el motor donde toca y luego los cable para que de señal y para que funciones toda la corriente electrica. Para acabar
como todos los proyectos hace falta un codigo bien programado y se pone y el motor girara porque gracias al mosfet y a la resistencia todo esta controlado
y no se sobrecalienta.


El septimo proyecto es el indicador de estado de animo que basicamente es un motor con unas helices que eso cuando lo mueves con el potenciomentro se mueve
las helices, voy a explicar lo necesario para hacer el proyecto: hace falta un potenciometro, un servomotor, dos condensadores y los cables. 
Para comenzar lo que se necesita como en todos los proyectos es un arduino y una protoboard tanto en tinkercad o tanto en fisico, se conectan el cable 
de positivo y negativo para que funcione el arduino y la protobord y la parte de positivo y la parte de negativo, se conectan los dos condensadores que 
sirven para almacenar la corriente electrica, el potenciometro que es para mover el servomotor, y los cables para unir todo en uno. Para acabar como todos
los proyectos hace falta un codigo bien programado para que todo vaya correcto y no se rompa el servomotor.


Y por ultimo el octavo proyecto que es el theremin controlado por luz que es una luz en si, voy a explicar lo necesario para el proyecto: un piezo, una 
resistencia, una foto resistencia y los cables. Para comenzar lo que se necesita como en todos los proyectos es un arduino y una protoboard tanto en tinkercad o tanto en fisico, se conectan el cable 
de positivo y negativo para que funcione el arduino y la protobord y la parte de positivo y la parte de negativo, se conecta la foto resistencia, la 
resistencia, el piezo y los cables. Para acabar como todoslos proyectos hace falta un codigo bien programado para que todo vaya correcto y no se rompa el 
piezo.




































